RTMP
    RTMP是Real Time Messaging Protocol（实时消息传输协议）的首字母缩写。
    该协议基于TCP，是一个协议族，包括RTMP基本协议及RTMPT/RTMPS/RTMPE等多种变种。
    RTMP是一种设计用来进行实时数据通信的网络协议，主要用来在Flash/AIR平台和支持RTMP协议的
    流媒体/交互服务器之间进行音视频和数据通信。

    推流播放，格式与http类似
    rtmp://3717.liveplay.myqcloud.com/live/3717_d78af7a9bab711e69776e435c87f075e
    在直播中实现视频的推流与播放

HLS
    HTTP Live Streaming（HLS）是苹果公司(Apple Inc.)实现的基于HTTP的流媒体传输协议，可实现流媒体的直播和点播，
    主要应用在iOS系统，为iOS设备（如iPhone、iPad）提供音视频直播和点播方案。
    HLS点播，基本上就是常见的分段HTTP点播，不同在于，它的分段非常小。Android设备目前也可以支持。android4.0以上。
    第三方软件对hls做了相应支持。

FLV
    FLV是FLASH VIDEO的简称，FLV流媒体格式是随着Flash MX的推出发展而来的视频格式。
    由于它形成的文件极小、加载速度极快，使得网络观看视频文件成为可能，它的出现有效地解决了视频文件导入Flash后，
    使导出的SWF文件体积庞大，不能在网络上很好的使用等问题。
    可以实现网页的直播与点播功能。

点播(MP4,HLS)
    点播功能的实现采用的流化的MP4文件、HLS、FLV。
    MP4不支持流媒体，通过http播放MP4，将mp4全部下载之后再播放，MP4box将MP4进行了处理，将每一帧关键帧相应播放时间都对应在每一帧关键帧的地方，将其宽度高度都有相应处理。
    达到边看边下的目的。

推流概念
    1.互动直播：可以实现多人会议的功能。
    2.云直播：网红模式的直播。
    3.云点播：直播录制功能的实现
    4.腾讯云IM：在直播中的互动采用的是腾讯云通讯，观众与主播都能及时看到消息、打赏等操作。

MVP：
M：Module      数据，数据库，文件，网络数据...
V:View         UI界面（Activity，Fragment，视图）
P：Presenter   调度者

搭建MVP项目架构：
MVP是MVC的改进版。

登录模式：
每一家公司或者每个App都有独立的账号，目前有的账号是独立的，不与腾讯云进行交互，侧重点是独立模式。
没有账号体系就需要腾讯云管理。

直播标题
    当前直播的标题，内容简介
直播封面
    图片在列表上显示
是否录制
    直播结束之后需要观看直播，就需要录制，直播结束之后录制的视频文件就叫点播，可以对视频进行永久的存储
摄像头直播
    根据主播需求打开前置摄像头还是后置摄像头
录屏直播
    只要用于屏幕录播，例如：游戏  在5.0以上
录制清晰度
    码流和分辨率（流畅，超清，高清）决定
